# hello-word
Repositorio inicial

Sábado 16/06/2018 - Dia maravilhoso com passeio à lagoa, tempo agradável (pelo menos pra mim), temperatura de 20C e um pouco de chuva.
Me chamo Leandro, sou casado e pai de dois meninos, o mais velho de 2 anos e 5 meses e o mais novo está para nascer. Trabalho com desenvolvimento de software a mais de 14 anos, neste momento estou fazendo um curso de React (pela universidade de Hong Kong) e por isso também preciso me familiarizar melhor com o GIT.

Voltando ao dia de hoje, acordei por volta de 07:50 para tentar estudar, porém, meu filho Theo acordou as 08:20 então não pude estudar rs. Após o café da manhã resolvemos aproveitar o dia fazendo um passeio à lagoa e tirar algumas fotos do barrigão da minha esposa. Chegamos na lagoa por volta de 11:30, tiramos muitas fotos, almoçamos no restaurante árabe, Theo ficou emburrado algumas vezes, queria ir no pula-pula mas com a chuva alguns brinquedos não funcionaram. No caminho de volta pra casa Theo dormiu e eu aproveitei para cortar o cabelo (sempre corto com o barbeiro Gabriel, gente muito boa, pelo que ouvi hoje, acho que ele faz algum trabalho ligado a ONG para pessoas viciadas, quero lembrar de perguntar quando eu voltar nele). Chegamos em casa, tomamos banho, menino chorou porque tinha uma "ferida" no dedo, depois que tiramos o band-aid não tinha mais nem marca da ferida rs. Bricamos até a hora de a hora do menino ir dormir, ele brincou de jogar o ratinho de borracha em mim, esconde esconde, pular de cima da cama para o colchão e agora pretendo retomar os estudos. Dia maravilhoso! :D
